Speaker 1  10:04  
月费当地咱往前走一点点往前走，把那个产品型号露出来那，iP hone17 256的意思是就是直接一笔一笔付，然后他这个服务扩散月费就是电话费，

Speaker 5  10:38  
对吧？那就是数据的那些date.

Speaker 1  10:51  
苹果前三行来看，同一个产品三种不同的电话费，然后都是绑24个月，然后对吧？都是绑24个机架首期就是这个预付费，就是我一笔先付，先付这些钱，479359879.99，然后那这个机价分期一共就是零是吧，就是不工付钱，没有设备费的钱

Speaker 7  11:20  
太混在一起包含了他每月的资费加上设备，那我怎

Speaker 1  11:44  
么知道他的资费和设备的风险是多少，他说这个就是

Speaker 7  11:49  
那他没说呀，他就说这样适合期，那

Speaker 1  11:52  
就是电话费吧，64.99可不可以理解为电话费，然后那个硬件就没有分期了，

Speaker 7  12:02  
你要这样理解也可以，他其实还不不需要把硬件的成本摊在每个月的电话费是，但

Speaker 1  12:08  
是因为他所有的都是66 14.99嘛，相当于他电话费就是64.99 4723个档，

Speaker 7  12:14  
但是20那个档是20那个档是最便宜的嘛，所以你配要配的多一点。

Speaker 1  12:20  
对，再往下多挪几个产品看就没有一个需要付这个设备的分期吗？

Speaker 7  12:40  
不在爱尔兰里面，别的词

Speaker 1  12:42  
换一个国家

Speaker 5  12:48  
看这个比较复杂一点

Speaker 8  12:52  
奥

Speaker 7  12:53  
地利的设备费跟资费它是可以单独付

Speaker 2  12:58  
的

Speaker 7  12:59  
所以就非常复杂刚刚爱尔兰它是64.99里面，它其实是包含了它的设备费的，无论你那个化肥还是设备，其实就奥地利的，它就不是，它就是设备费可以

Speaker 1  13:24  
绑36。

Speaker 7  13:27  
对，他的电话费是至少是24个月起，但是你要还他设备费，你可以分12个月24个月36个月，

Speaker 1  13:38  
然后分这个不同的期数，还他还的那个总数一样，就直接还我免息就免得多呗，往后面往后面就是横着往后面64 44 34 24 7686 27 12 24 36，就每一个人都放了10 243 16，但是他这个合计又是一样的，我在这儿这个数日是没问题，然后我就要再算一个，就是所谓的补贴，就是他们的这个补贴力度是多少，

Speaker 7  14:52  
优惠是优惠是优惠吗？优惠是

Speaker 5  15:04  
补贴是什么意思？补

Speaker 1  15:05  
贴就是比如说咱就拿这个爱尔兰爱尔兰来

Speaker 7  15:12  
举例最后的那个

Speaker 1  15:17  
咱就拿爱尔兰举例，先别动咱就拿爱尔兰举例他不有机架首期649块九毛九，咱就说按照20块钱月费来看，就随便找一个产品20块钱的自费来看机价手机649.99跟公开市场的价格差了多少，就跟公开市场此时此刻的价格差差多少，

Speaker 7  15:51  
但是那肯定会便宜很多嘛，

Speaker 1  15:54  
但是他这后面没有月供，你是说配的那种的对，

Speaker 7  15:59  
就是print

Speaker 1  16:01  
这个方式就包括如果只看硬件的费用的话，那这个硬件费用就是5999嘛，就这一行现在选出来的这一行硬件费用就是5999，然后到那个工哈市场这个产品到底卖多少钱？不一定是品牌官网，要看零售商

Speaker 5  16:26  
零售商。对，

Speaker 1  16:28  
就是品牌官网，因为它价格就永远标的是高的，它可能标一个上市价或者标一个什么价格，但是要看主流的零售商，这个产品这个月卖多少钱，然后看它是有补贴还是没补贴

Speaker 5  16:44  
例如说有哪些就

Speaker 1  16:46  
比如说厂这个产品卖6999那就说明运营商有补贴这个补贴从哪来的就从每个月20块钱的电话费里面

Speaker 2  16:56  
来的

Speaker 1  17:01  
就说运营商他卖手机跟工商厂不一样，公开市场就是挣一个固定的margin,大概20%左右的一个margin,就我卖一台我挣20%的market,但是运营商不是运营商，他主要挣的是电话费里的钱，所以他硬件的margin可以没那么高，甚至硬件的麻疹可以是负的。就比如说他一个月已经收了64块九毛九的这个电话费了，那他那个手机不就是卖的很便宜吗？

Speaker 7  17:33  
对吧？

Speaker 1  17:33  
他硬件就是卖的多少149或者甚至是甚至零，

Speaker 5  17:39  
那就只有配的这种可以做，就

Speaker 1  17:42  
那几个想算也算不明白，但是就是也可以都算一个比例。比如说原来假如说我们这个表跟了好几个月了，原来64块九毛九这个档位我们算出来一个补贴力度是80%，就是说它的价格只是公开市场的20%，所以它补贴了80%。当然这补贴是从电话费你出来的，然后后面它这个补贴变成了70%或者60%了，那不就相当于它补贴少了吗？对吧？所以我们就拿这个补贴力度跟补贴力度去比，而且还得是铜电话费的补贴力度去比是能比出来东西的，就把补贴这个东西加进去

Speaker 7  18:40  
加进去

Speaker 5  18:45  
那个就只能是人手放到最后一行的

Speaker 1  18:50  
对，就是他有什么有什么促销，也许这个月有，也许下个月没有了，或者下个月换促销了，一般促销都是帮豆绑手表卖或者绑什么其他东西卖，然后纯比如说免六个月的电话费或者免六个月的什么什么钱，这也算促

Speaker 7  19:13  
销。对，那就写一下，

Speaker 1  19:20  
那就是写促销的模式是什么？然后免了多少钱，把它放进去换

Speaker 7  19:35  
新问题，要看以旧换新问问这些子网，他们有没有手机

Speaker 1  19:47  
号，他一般测试的测试的人都有一个手机号，手机卡主要问测试的人，把意大利的

Speaker 5  20:12  
打开，

Speaker 1  20:17  
你看他这个前面就直接写了附近八家八的四

Speaker 5  20:23  
是吧，就硬绑，就是

Speaker 1  20:26  
所有买的人都送

Speaker 2  20:27  
横

Speaker 1  20:37  
着再往后一点，然后他这个分期是啥意思呢？36个月4.9%的利率

Speaker 5  20:55  
嗯，对，就是如果你分36就要收这个数字那这个

Speaker 1  21:01  
数是算进了那个总价里面，计价总价里面还是没算

Speaker 5  21:06  
进去应该是算了加上去

Speaker 1  21:12  
就比如说我现在一个月付35.77就第14哈一个月付35块七毛七这个是含了利率的，还是不含

Speaker 7  21:23  
利率的，寒了，因为它这个是网上发出来

Speaker 5  21:42  
因为这样

Speaker 1  21:43  
的话，就是你算补贴就不好算了，就到底她这个分期是含不含利率的，如果含利率，那就没办法算下来她的补贴的比例了，

Speaker 7  21:59  
那看她的总价，然后

Speaker 1  22:14  
再看一下，就比如说像爱尔兰也好，哪也好，是不是就是分期免息，然后为啥意大利就分期四点多的利息怎么这么高？

Speaker 5  22:24  
对，之前他网页就没有写说要因为他都显示我点36的时候你把那个数乘以36就是那个价的本价就没有加上去没有利息的这他不动我点了意

Speaker 1  22:41  
大利的在看吧，他把利息列到这四点几的利息到底是啥意思？

Speaker 5  23:02  
算进去，然后你每个月就要付这个钱，

Speaker 1  23:09  
10746偷偷丢啥意思？偷偷帮他说pretty啥意思？

Speaker 5  23:25  
总数里要付的钱不对哦，

Speaker 1  23:29  
不对，差的太少了呀，

Speaker 5  23:30  
偷偷的不去不去死吧剪去了首期，然后减去了你今天付的这个钱以后，你剩下差的那个不对呀，那前面那数怎么还小呢？就说我一共要付1074.96，然后我手七付完以后，我还剩1009.9，那

Speaker 1  24:41  
这数是哪来的也不？也不知道，然后24个月和36个月的利息一样一下

Speaker 5  25:08  
是不一样，24跟这个就变成4.11

Speaker 1  25:31  
不一样，越往后那是他那个数

Speaker 5  25:33  
是一样的，所以是限付的利息，

Speaker 1  25:38  
那这个跟1064刚才是10779点几，这个再下来再研究一下吧，到底他这个利息是怎么算的，要分期免息就好办，要分期付免息，那就算一下，而且还可以把同一个产品在爱尔兰的价格和在意大利价格看看能不能比一下，就同一个产品，同一个差不多的资费的就电话费的产品价格再比一下这爱尔兰人说是分期免息他肯定也把利息算里面了自己亏着地心去做对吧，除非银行给政策，这就是他的折扣吧。25个25个G的流量已经

Speaker 5  26:40  
算到我们说抓的那个每个月付的那个钱，

Speaker 1  26:44  
但是你要把这个促销的这个信息放进去，就说我们算的其实是他折扣之后的价格，

Speaker 5  26:52  
对吧？

Speaker 1  26:53  
就是说他现在是有这个offer的，也许所有产品

Speaker 7  26:58  
都九是减在哪？可能是

Speaker 1  27:06  
减在设备上，还是减在电话费上还是减在电话费上

Speaker 7  27:53  
不过他那个每日都是10块多

Speaker 1  28:04  
那四块五毛8×36和那个六块四毛9×30是不是一样，就这是164.8830个月看是不是164.88三日三日来

Speaker 5  28:34  
30这个是三选六的三

Speaker 1  29:03  
不一样，这啥乱七八糟的，

Speaker 7  29:20  
感觉它最后出来的是10块九毛九

Speaker 1  29:24  
四个月就少了30个月是一九几，24个月是16几36个月又是多少一四几那到底这个东西是干啥的对

Speaker 7  29:36  
30个月是19级。

Speaker 1  29:44  
对，为啥呢？所以就是说它这个这个看的话，它上面这个mobile for10.99是discount以前的，就所有上面的东西都是我所谓的原价给你打的一个
